منذ زمن بعيد في مجرة بعيدة . بعيدة جداً
حــرب النـجــوم
الحلقة الثالثة
(انتقام (سيث)
الحرب! ان الجمهورية تنهار تحت
هجمات اللورد (سيث) عديم الرحمة
الكونت (دوكو) : ثمة ابطال عند كلا الجانبين
والشر يعم كل مكان
.وبحركة مذهلة
قام زعيم (درويد) الشرير الجنرال (غريفس) باجتياح
. عاصمة الجمهورية
واختطاف زعيم مجلس الشيوخ المجري
(المستشار (بالبتين
بينما يحاول جيش (درويد) الهروب من حصار
العاصمة مع رهينتهم الثمينة
إثنان من فرسان (جيداي) يتوليان مهمة
متهورة بغية إنقاذ المستشار الاسير
(وجه نظرك اليهم (ار-2
سيدي : سفينة الجنرال (غريفس) تتقدم مباشرة
انها التي تزحف مع مركبات (درويد) الوحشية
اني اراها . سيكون الامر سهلاً
هل تقوم بالنسخ يا (اود بول) ؟ -
اني انسخ ايها القائد الاحمر -
علّم موقعي وقم بتشكيل فرقتك خلفي
(اننا خلفك . جنرال (كنوبي
قم بوضع (اس-فولز) في موقع الهجوم
هنا سيبدأ المرح -
دعهم يمرون من بيننا -
. هناك العديد منهم
سوف اذهب للمساعدة -
لا انهم يؤدون بعملهم لذا يمكننا تأدية عملنا -
. تفادوا الصواريخ
. انها تتفادانا -
- انها قادمة
حسناً . (ار-4) . لا . لا . ليس لهذه الدرجة
ار-2) مُر جميع الوحدات الكهربائية بالاستعداد للهجوم المعاكس)
(لقد نلنا منهم (ار-2
(الطيران من اجل (درويد
. اناكن) لقد اصبت) -
- اني اراهم
.(انهم (باز-درويد
...كن حذر (ار-4) فثمة واحد
. انهم يعطلون جميع اجهزة التحكم
انتقل الى اليمين كي اتمكن من اصابتهم اصابة موفقة
المهمة . توجه الى سفينة القيادة
وانقذ المستشار
. سوف اقوم ببعض الخدع هنا
كف عن الاطلاق .. انك تزيد الوضع سوءاً هنا -
موافق . مع انها فكرة سيئة -
لا استطيع رؤية اي شيء
قمرة القيادة مشوشة
. جميعهم فوقي
تنحى الى اليمين -
(تمهل قليلاً يا (اناكن -
. سوف تسبب في قتل كلينا
ارحل من هنا . ما من شيء يمكنك فعله اكثر
لن ارحل بدونك سيدي
(اقضِ عليهم (ار-2
. كن حذراً
ار-2) اضرب الـ(باز-درويد) في مركز عينه)
أجل . لقد نلت منه -
(احسنت . (ار-2 -
. سفينة قيادة الجنرال امامنا مباشرة
هل لاحظت الدروع لازالت صامدة مع كل هذا ؟
آسف سيدي
ينتابني شعور سيئ حول هذا
ار-2) حدد موقع المستشار)
ان اشارة المستشار تنبعث من هناك
انها منصة المراقبة في اعلى ذلك البرج
(اني احس بوجود الكونت (دوكو -
ان احس بوجود فخ -
تحركنا التالي ؟ -
تخطي الفخ -
ار-2) عدّ اريدك ان تلازم السفينة ) -
نعم خذ هذه . وانتظر الاوامر -
ما هو الوضع ايها الربان ؟
اثنان من الـ(جيداي) هبطا في خليج
حظيرة الطائرات الرئيسية
(كما توقع الكونت (دوكو
. المدمرون
القيا سلاحيكما
قلت القياهما
هؤلاء هم مقاتلو الـ(جيداي) . صح ؟
هل انت من ضغط على زر التوقف ؟ -
لا . وانت ؟
.لا
ثمة اكثر من مخرج للخروج من هنا
لا نريد الخروج من هنا وانما التحرك
ار-2) شغل المصعد رقم 31174)
(هيا (ار-2 -
- ما كان ذلك ؟
هل تقوم بالنسخ (ار-2) ؟
ار-2) شغل المصعد رقم 31174)
عد الى العمل . ما من شيء
. متحرك دائماً
توقف (ار-2) توقف . نريد ان نصعد
(ارفع يداك ايها الـ(جيداي
هل تقوم بالنسخ (ار-2) ؟
هل تسمعني . نريد الصعود وليس النزول
! أنت
هكذا الافضل الان -
انت يا (استرو-درويد) الغبي -
. هذا انت
من كان وراء كل هذا ؟ -
...حسناً . انه (ار-2) قام بـ -
هذا ليس الوقت المناسب للمزاح -
هل تفوهت بشيء ؟ -
انه يحاول -
لم اتفوه بشيء -
ايها المستشار -
أأنت بخير ؟
(الكونت (دوكو
هذه المرة سنفعلها معاً -
كنت على وشك قول ذلك -
حضر المساعدة . انك لا تماثلة
(انه لورد الـ(سيث
ايها المستشار (بالبتين) لوردو (سيث) من اختصاصنا
استلا سيفاكما يا سيدا (جيداي) رجاءاً
لا نريد احداث بعض الفوضى امام المستشار
(لن تفلت هذه المرة يا (دوكو
. كنت اتطلع لهذا
لقد تضاعفت قوتي منذ اخر مرة تقابلنا بها ايها الكونت
جيد . الفخر مرتين يضاعف السقوط
(احس بخوف عظيم ينتابك يا (سكاي واكر
فلديك الحقد والغضب لكنك لا تستعملهما
احسنت (اناكن) احسنت
افتله . اقتله الان
لا يتوجب علي ذلك
قم بذلك
. (احسنت صنعاً (اناكن
لقد كان خطر جداً حتى يزال على قيد الحياة
نعم . لكنه كان سجيناً غير مسلح
ما كان علي فعل ذلك هذا ليس
من اساليب الـ(جيداي) ايها المستشار
هذا طبيعي . لقد بتر لك ذراعك وانت اردت الانتقام
. (لم تكن المرة الاولى (اناكن
أتذكر حينما أخبرتني بشأن أمك وعن أناس الرمل ؟
الان علينا الرحيل قبل ان تصل اعداد وافرة
من الـ(درويد) الحماة
لم يعد هناك وقت يا (اناكن) علينا الخروج
من السفينة قبل فوات الأوان
يبدو انه بخير
دعه والا لن نتمكن من الخروج ابداً -
سيكون مصيره مثل مصيرينا -
استعدوا للهجوم
لتطلق جميع المدفعيات
المصعد لا يعمل
ار-2) شغل المصعد رقم 3224)
شغلوا الموازنات العكسية
. مغنطة . مغنطة
شغل المحركات المضخمة الطارئة
. اننا نتزن سيدي
على رسلك اننا واقعون بمشكلة هنا
هل فقدت شيئاً ؟ -
تماسك -
ما كان ذلك ؟
ار-2) اوقف المصعد) -
فات الأوان . اقفز -
لنرى اذ يمكننا ان نجد شيئاً في الحظيرة يمكنه الطيران
ار-2) انزل الى هنا)
هل تقوم بالنسخ (ار-2) ؟
ايها الجنرال وجدنا الـ(جيداي) انهم بالمدخل رقم 328
. شغل الدروع المشعة
. الدروع المشعة
تمهلوا . كيف حصل هذا ؟
. اننا اذكى من هذا العمل
. على ما يبدو لا
اني اقول . لنصبر -
نصبر ؟ -
نعم . (ار-2) سيصل خلال لحظات
وسيعطل الدروع المشعة
أرأيت ؟ .. ما من مشاكل
لا تتحرك
ألديك خطة اخرى ؟
المعذرة
الجنرال (كنوبي) المفاوض
لقد كنا بانتظارك
لم تكن تلك عملية إنقاذ كبيرة -
على الرحب والسعة -
(و (اناكن) الـ(سكاي واكر
كنت أظن ان رجل ما بشهرتك
سيكون اكبر سناً
ايها الجنرال (غريفس) انك اقصر مما ظننت
. (حثالة الـ(جيداي
لدينا عمل لنؤديه (اناكن) لذا
حاول ألا تزعجه
سيوفكم المضيئة ستكون إضافة رائعة الى مجموعتي
(ار-2)
ليس هذه المرة
وهذه المرة . لن تلوذ بالفرار
. اسحقوهم
.دعوهم يعانون
. ابقوا هنا وشاهدوا محطاتكم
لا تهتم لشأنهم
ابقِ السفينة بالمدار
(أنت الخاسر . جنرال (كنوبي
. حان الوقت لمغادرة السفينة
. تم تشغيل جميع حجيرات الهروب
أيمكنك الطيران بسفينة حربية كهذه ؟
أتعني . هل يمكنني الهبوط بما تبقى من هذا الشيء ؟ -
! حسناً -
في الظروف الحالية . اني اقول ان القدرة على قيادة
هذا الشيء ليست لها علاقة بالموضوع
. اربطوا انفسكم
افتحوا جميع الحجيرات . ومددوا كل اللوحات
واسحبوا الزعانف
. لقد فقدنا شيئاً
لا تكترث بذلك
لا زلنا نطير بنصف السفينة
. اننا نزداد سرعة فعلاً
ثمانية زائد ستون
اننا في الغلاف الجوي
. امسك ذلك ...ابقنا متوازنون
. بثبات
. (اهدأ (ار-2
خمسة آلاف
نيران السفينة من على اليمين وعلى الشمال
سوف ندخلكم -
. نُسخ ذلك -
المهبط امامك مباشرة -
اننا نهبط بسرعة كبيرة -
. هبوط جميل آخر
هل ستأتي . سيدي ؟
لا . لست شجاعاً بما فيه الكفاية للسياسة
علي الحضور الى المجلس
الى جانب . ان ثمة شخص بحاجة ليكون مشهوراً -
تمهل . هذه العملية بكامله كانت فكرتك -
دعنا لا ننسى (اناكن) انك انقذتني
(من الـ(باز-درويد
وأنت من قتل الكونت (دوكو) وانقذ المستشار
وحملي غائب عن الوعي على ظهرك -
. كل هذا بسبب تدريبك -
لنكون عادلين يا (اناكن) اليوم انت البطل
وانت تستحق يومك الرائع مع السياسيين
حسناً . لكنك تدينني بواحدة
وليس لإنقاذي لك للمرة العاشرة
. المرة التاسعة
ذلك العمل على (كاتو نيمويديا ) لا يحسب
. سأراك في لقاء التوصيات
المستشار (بالبتين) . أأنت بخير ؟ -
نعم . وشكراً لفارسيكما -
لقد قتلا الكونت (دوكو) لكن
الجنرال (غريفس) هرب مرة اخرى
سيهرب الجنرال (غريفس) ويختبئ
كما يفعل دائماً . انه جبان
لكن مع موت الكونت (دوكو) . هو من
(سيتولى قيادة جيش (درويد
واني اؤكد لك ان مجلس الشيوخ سيصوتون على
مواصلة الحرب طالما ان (غريفس ) على قيد الحياة
إذاً . مجلس (جيداي) سيجعل
إيجاد (غريفس) من اولويتنا العليا
(هيا . يا (ار-2
الجمهورية لا تقدر على مدحك بما يكفي -
(شكراً . أيها السيناتور (اورجانا -
على الارجح لا يمكن ان يكون الامر بكل هذا السوء
. اني متفق معك . في الحقيقة
يمكنني ضبط نفسي بنفسي
لكن القتال سيستمر حتى يصبح
الجنرال (غريفس) قطع غيار
. سأفعل كل ما بوسعي في مجلس الشيوخ
اعذرني -
بالتأكيد -
(لقد اشتقت اليك (بادمي
كان هنالك اشاعات ... تتكلم عن قتلك -
لقد عدت . وانا بخير -
يبدو الامر وكأننا كنا منفصلين طوال العمر
....وكان يمكن ان
لو لم يخطف المستشار
لا أظن انهم كانوا سيعيدوننا
من حصارات الاطار الخارجية
... تمهل. ليس هنا -
بل هنا . لقد تعبت من كل هذه المخادعات -
لا آبه ان علموا اننا متزوجان -
اناكن) لا تتفوه باشياء كهذه)  -
أأنتِ بخير ؟
انك ترتجفين . ماذا يجري ؟
. شيء جميل يجري
. عزيزي انا حامل
... هذا
. ان هذا مذهل
ماذا سنفعل ؟ -
لن نكترث بأي شيء الان -
ان هذه لحظة سعيدة
أسعد لحظة في حياتي
(نعم ايها اللورد (سيديوس
ايها الجنرال اني اقترح ان تنقل
(القادة الانفصالين الى (موستفار
اعتبر الامر منتهي يا مولاي
نهاية الحرب قريبة ايها الجنرال -
لكن وخسارة الكونت (دوكو) ؟ -
موته كانت خسارة ضرورية  التي كان ستضمن
لنا نصرنا وقريباً سيكون عندي مبتدئ جديد
صغيراً وقوياً
(ارغب في ان ألد طفلنا في موطننا الاصلي في (نابوو
يمكننا الذهاب الى بلاد البحيرة
...حيث لا أحد يعلم
حيث سنكون بأمان  . انا يمكنني
الذهاب مبكرة واصنع غرفة الطفل
اني اعرف المكان المثالي لها . انه بجانب الحديقة
. انك جميلة جداً
ان هذا فقط لانني مغرمة بك جداً -
لا . انه لانني انا مغرم بك أكثر -
إذاً . هل أعماك الحب ؟ -
هذا ليس ما قصدته تماماً -
. لكن على الارجح انه صحيح
اناكن) ساعدني )
ما الذي ضايقك ؟
لا شيء . اني اتذكر حينما اهديتك هذه
كم سيأخذ ذلك من الوقت لنكون صادقين مع بعضنا ؟
لقد كان حلماً -
سيئ ؟ -
تماماً كالذي راودني بشأن أمي قبل ان تموت
ثم ؟
ثم . كان بشأنك -
اخبرني -
. كان مجرد حلم
. متِ بينما كنت تلدين الطفل
و الطفل ؟ -
لا ادري -
كان مجرد حلم -
لن اسمح له ان يتحقق -
. هذا الطفل سيغير لنا حياتنا
اشك بأن الملكة ستستمر بالسماح لي
بالخدمة في مجلس الشيوخ
... وان اكتشف المجلس بانك الأب فسوف تطرد من
... أعلم
أتظن أن (اوبي-ون) سيقدر على مساعدتنا ؟
. لسنا بحاجة لمساعدته
ان طفلنا نعمة
هواجس ... هواجس
هذه الرؤى التي تراودك -
انها من الألم . والمعاناة -
. والموت
اتتحدث عن نفسك . ام شخص ما انت تعرفه ؟
... انه شخص ما
قريب منك
. نعم
الحذر يجب ان يكون موجوداً
(عند الحس بالمستقبل (اناكن
ان الخوف من الخسارة طريق يؤدي الى الجانب الشرير
(لن اسمح بتحقيق هذه الرؤى يا سيد (يودا
. الموت جزء طبيعي من الحياة
ابتهج للذين حولك الذين يتحولون الى القوة
إندبهم . ولا تغب عنهم
ولا تدع الارتباط بهم يؤدي الى الغيرة
ظل الشجع . هذا هو -
ماذا يتعين علي فعله سيد (يودا) ؟-
درب نفسك على ترك كل شيء تخشى فقده
لقد فوتّ التقرير حول حصارات الاطار الخارجي
آسف . لقد تم ايعاقي . ولا املك اي عذر
باختصار انهم يسيرون بشكل ممتاز
سقطت (سالوكماي) والسيد (فوس) نقل
(قواته الى (بوز بيتي
وما العيب إذاً ؟
ان مجلس الشيوخ يتوقع ان السلطات التنفيذية
ستصوت اكثر للمستشار اليوم
وهذا يعني القلة بالتشاور والكثرة بالافعال
أهذا سيئ ؟
سيجعل لنا الامر اسهل لإنهاء هذه الحرب
(كن حذراً من صديقك (بالبتين -
احذر من ماذا ؟ -
. لقد طلب حضورك -
من أجل ماذا ؟ -
. لم يقل
ألم يُعلم المجلس ؟
هذا غير اعتيادي . اليس كذلك ؟
كل هذا غير اعتيادي
وهذا يجعلني اشعر بعدم الارتياح
(أمل ان تثق بي (اناكن -
بالطبع -
اريد مساعدتك يا بني -
ماذا تقصد ؟ -
اني اعتمد عليك -
من أجل ماذا ؟ لا أفهم -
لتكون عينتا وأذنتا وصوت الجمهورية
اناكن) اني اعيّنك لتكون ممثلي)
(الشخصي في مجلس (جيداي
انا ؟ أكون سيد ؟
اني مفاجئ سيدي
لكن المجلس ينتخب اعضاءه الخاصين
وهم لن يقبلوا بهذا
اعتقد بأنهم بحاجة اليك .. اكثر مما تعلم
السماح بالتعين هكذا باستخفاف
( المجلس لا يقاطع هذه الحركة من قبل المستشار (بالبتين
. فهمت
"انت بهذا المجلس . لكننا لن نمنحك رتبة الـ"سيد
ماذا ؟ كيف يمكنكم فعل ذلك ؟
هذا مهين
هذا غير عادل .. كيف يمكن ان تكون بالمجلس ولا تكون سيد
اجلس . ايها (السكاي واكر) الشاب -
سامحني سيدي -
لقد فحصنا جميع الانظمة في الجمهورية
(ولم نعثر على اشارة الجنرال (غريفس
قد يكون مختبئ في الاطار الخارجي
عليكم فحص الانظمة البعيدة
لا نملك سفن كثيرة للاحتياط
ماذا بشأن هجوم الـ(درويد) على (ويكيز) ؟
من الخطر ان نرسل مجموعة هجومية هناك . حالا
. انه محق
. ذلك النظام لا يمكننا تحمل فقدانه
انطلقوا . وانا يمكنني ذلك
(لدي علاقات طيبة مع الـ(ويكيز
. إذاً هذا مقرر
سيأخذ (يودا) كتيبة متجانسة
(لتعزيز الـ(ويكيز) في (كاشياك
. لتكون القوة كلها معنا
. أي نوع من الهراء هذا
يضعوني في المجلس ولا يجعلوني سيداً ؟
(لم يحدث هذا في تاريخ (جيداي -
هذه إهانة . اهدأ (اناكن) . لقد منحت شرف عظيم -
لتكون في المجلس في سنك هذا
لم يحدث هذا قط من قبل
حقيقة الامر هي انك قريب جداً من المستشار
(المجلس لا يحبون عندما يتدخل في شؤون (جيداي
اقسم لك . اني لم اطلب منه وضعي بالمجلس
! لكن هذا ما أردته
(يبدوان علاقتك مع المستشار (بالبتين
.  قد دفعت الثمن
. ذلك ليس له علاقة بهذا
السبب الوحيد في تصديق تعينك في المجلس
هو لان المستشار يثق بك
و ايضاً ؟
(انا بجانبك يا (اناكن
ولم اشاء ان اضعك بهذا الوضع
أي وضع ؟
المجلس يريدك ان تذكر جميع علاقات المستشار
يريدون ان يعرفوا ماذا يعمل
يريدونني ان اتجسس على المستشار ؟
تلك خيانة -
(اننا في حرب (اناكن -
لماذا لم يعطني المجلس هذه المهمة
حينما كنا بالجلسة
. هذه المهمة لن تكون مدونة
(المستشار ليس شخصاً شرير (اوبي-ون
صادقني . وهو منتبه لي منذ ان وصلت هنا
(لهذا يتعين عليك مساعدتنا (اناكن
اناكن) ولائنا لمجلس الشيوخ . ليس لقائده الذي )
يحاول البقاء في المنصب بعد فترة طويلة من انتهاء مدته
المجلس من طلب بأن يبقى لفترة اطول
(أجل . لكن استعمل مشاعرك (اناكن
ثمة شيء في المكان الغير الملائم
(انك تطلب مني فعل شيء ضد لدستور (جيداي
ضد الجمهورية
ضد الشخص الناصح .. والصديق
الذي هو في المكان الغير ملائم هنا
لماذا تطلب هذا مني ؟
. المجلس من يطلب منك
اناكن) لم يتقبل مهمته بحماس كبير )
من الخطر جداً وضعهم معاً
. لا اظن بأن الصبي يمكنه معالجة الموضوع
. اني لا اثق به
مع كل هذا الاحترام المستحق ايها السيد
أهو ليس المختار ؟
أهو ليس المدمر لـ(سيث) وجالب التوازن للقوة ؟
كما تقول النبوءة
... نبوءة
. التي يمكن ان اسيئ فهمها
. هو لن يخذلني
. لم يخذلني قط
. أتمنى ان تكون مصيباً
(اتساءل احياناً ما الذي يحدث لنظام (جيداي
اعتقد ان هذه الحرب تدمر مبادئ الجمهورية
هل سبق وان اخذت بعين الاعتبار
بأننا قد نكون بالجانب الخاطئ ؟
ما الذي ترمين اليه ؟
ماذا لو ان الديمقراطية التي نظن
بأننا نخدمها لم تعد موجودة
والجمهورية اصبحت الشر ذاته الذي نحاربه لتدميره ؟
. لا اظن ذلك
وأنت تبدين كالانفصالين
هذه الحرب تمثل التخلف عن الاصغاء
أنت الان اقرب الى المستشار من أي أحد اخر  ارجوك
اطلب منه ان يكف عن القتال ويدع الدبلوماسية تعود
. لا تطلبي مني فعل ذلك
طرحوا اقتراح حول
الطلبات مثل هذا النوع
ما هو ؟
. لا شيء
... لا تفعل هذا
لا تخرجني عن الموضوع دعني اساعدك
.. امسكني
(كما فعلت بجانب البحيرة في (نابوو
منذ عهد قديم
حيث لم يكن هناك سوى حبنا
ولا . سياسة . ولا مؤامرات . ولا حرب
هل أردت رؤيتي ايها المستشار ؟
نعم (اناكن) اقترب فلدي اخبار جيدة
وحدات استخباراتنا المتجانسة
(قد اكتشفت موقع الجنرال (غريفس
(انه يختبئ في نظام (يوتباو
. واخيراً
سوف نقدر على أسر ذلك الوحش وانهاء الحرب
كنت لاقلق لو ان الحكمه الجماعية
للمجلس لم يختاروك لهذه المهمه
انت افضل اختيار
الى حد بعيد
. اجلس
. غادرونا
(اناكن)
انك تعلم انني لا استطيع الاعتماد على المجلس
وان لم يضموك الى مؤامرتهم
. فسيفعلون قريباً
. لا اظن افهم شيئاً
عليك ان تحس بما اتيت به من ارتياب
مجلس (جيداي) يريدون ان يسيطروا على الجمهورية
وهم يخططون لخداعي
... لا أظن -
(اناكن) -
. فتش مشاعرك
انك تعلم
أليس كذلك ؟
اني أعلم انهم لا يثقون بك
... او بمجلس الشيوخ
... او الجمهورية
او بالديمقراطية لهذا الشأن
. علي الاعتراف
. ثقتي فيهم قد هزت
لماذا ؟
طلبوا منك فعل شيء يجعلك تبدو كاذباً . أليس كذلك ؟
طلب منك التجسس علي . أليس كذلك ؟
... لا أدري
. لا أدري ما ينبغي علي قوله
ارجع وتذكر تعاليمك الاولية
" كل من يملك القوة يخاف ان يفقدها"
(حتى (جيداي
جيداي) يستعمل قوته للخير)
(الخير وجهة نظر (اناكن
ان (سيث) و (جيداي) متشابهان تقريباً
في كل اسلوب
يتضمن ذلك مساعيهم للقوة العظمى
تعتمد (سيث) على حبها لقوتها
انهم يعتقدون ان ذلك جوهري في انفسهم فقط
اما الـ(جيداي) فلا ؟
الـ(جيداييون) ناكرون للذات
ويهتمون بالاخرين فقط
هل سبق وان سمعت في مأساة (دارث بلاجويس) "الحكماء" ؟
. لا
اعتقدت ذلك
(ليست بقصة ستقصها عليك (جيداي
(انها اسطورة (سيث
(كان (دارث لاجويس) لورداً شريراً لـ(سيث
قوي وحكيم
لقد تمكن باستخدام القوة التأثير
في (ميدي-كولرينس) لخلق الحياة
كان لديه مثل معرفة الجانب الشرير
يمكنه حتى ان يقي الشخص المهتم لشأنه من الموت
يمكنه حقاً
انقاذ الناس من الموت ؟
ان الجانب الشرير للقوة ممر
للعديد من القدرات التي تعتبر بعضها غير طبيعية
ماذا حدث له ؟
.. لقد اصبح قوياً جداً
. الشيء الوحيد الذي كان يخشاه
هوان يفقد قوته التي بالنهاية
بالطبع قد فقدها
لسوء الحظ
علّم مبتدئ لديه كل شيء يعرفه
بعدها قتله المبتدئ وهو نائم
يا له من تهكم...
لقد استطاع انقاذ العديدين من الموت
اما نفسه فلا
هل من الممكن تعلم هذه القوة ؟
(ليس من (جيداي
(ان (بالبتين ) يظن ان الجنرال (غريفس) على (يوتباو
ان الرسالة الجزئية تم اعتراضها بسفينة دبلوماسية
(من قبل رئيس (يوتباو
يجب ان نتصرف بناءاً على هذا
أسر الجنرال (غريفس) سينهي الحرب
. علينا المضي بسرعة وبشكل حاسم
المستشار طلب
ان أقود الحملة
المجلس من سيقرر من عليه الذهاب
وليس المستشار
ان ذو الخبرة الابلغ مطلوب ايها السيد
(اني اتفق على ذهاب السيد (كنوبي
. موافق
وانا -
جيد جداً . انتهت الجلسة
لقد قام الـ(درويد) بتشغيل مولداتهم الكهربائية الرئيسية
إذاً حان الوقت الان ايها القائد
نعم سيدي
سوف تحتاج الي في هذه سيدي
اوافقك . قد يظهر الحاجة لمساعدة
عندما يكون المرء  مطارد في البرية
! سيدي
. لقد خيبت ظنك
لم أكن مقدّراً لتدريباتك
... لقد كنت متغطرساً
وانا اعتذر
لقد كنت محبطاً جداً مع المجلس
انك قوي وحكيم (اناكن) وانا فخور بك كثيراً
لقد دربتك منذ ان كنت صبي صغير
لقد علّمتك كل ما اعرفه
واصبحت اعظم (جيداي) من ما كنت اتمنى انا ان اكون عليه
(لكن كن صبوراً (اناكن
لن يطول الامر حتى يجعلك المجلس سيداً
(اوبي-ون)
. لتكون القوة معك
وداعاً يا صديقي القديم
لحسن الحظ ان اغلب المدن
متركزة على هذه القارة الصغيرة
. على الجانب البعيد
انا سوف اصرف انتباههم حتى تتمكنوا من الوصول هناك
. لا تطيلوا كثيراً فحسب
كفاك . متى سبق ان خذلتك بها ؟
(جيد جداً . سيقع العبء علي ان لم ادمر جميع الـ(درويد
قبل وصولكم
. وفري طاقتك
! لا استطيع
(لا تستسلمي (بادمي
اوبي-ون) كان هنا . اليس كذلك ؟)
. لقد اتى في الصباح
ماذا أراد ؟
. انه قلقاً عليك
يقول انك تحت الكثير من الاجهاد
. اشعر .. بالضياع
الضياع ؟
ماذا تقصد ؟
اوبي-ون) والمجلس لا يثقون بي)
انهم يثقون بك بحياتهم
.. ثمة شيء ما يحصل
(انا لست كما يجب ان يكون الـ(جيداي
اريد المزيد
وانا اعلم بانني يجب الا اطلب
. انك تتوقع الكثير من نفسك
. لقد عثرت على طريقة لإنقاذك
إنقاذي ؟
. من كوابيسي
أهذا ما يقلقك ؟
. (لن أخسرك (بادمي
لن أموت اثناء الولادة عزيزي
أعدك -
لا . انا أعدك -
تحياتي لك ايها الـ(جيداي) الشاب
ما الذي احضرك الى ملجأنا البعيد ؟
لسوء الحظ الحرب
ما من حرب هنا
.ما لم تحضرها معك
بترخيص عطوف منك
علي ان اتزود ببعض الوقود
وان استخدم مدينتك كقاعدة للبحث في الانظمة القريبة
(عن الجنرال (غريفس
انه هنا . يحتجزنا رهينة . انه يراقبوننا -
لقد تفهمت الامر -
... المستوى العاشر
... (آلاف من (درويد
. اخبر شعبك بالمكوث بالملاجئ
. إذا لديك محاربون
. الان حان وقتهم
أعد المقاتلة الى السفينة
وأخبر (كودي) بأني قمت بالاتصال
هل سيأتى بمقاتلين إضافيين؟ -
. لم يقل -
لن يطول الامر حتى تتعقبنا جيوش الجمهورية الى هنا
اني مرسلكم الى نظام (موستفار) في الاطار الخارجي
. انه كوكب بركاني
. وستكونوا بأمان هناك
أمان ؟
لقد استطاع المستشار (بالبتين) الافلات من قبضتك ايها الجنرال
بدون الكونت (دوكو) . اني اشك بقدرتك
على الاحتفاظ بنا بمكان آمن
كن شكوراً  . يا نائب الملك
. انك لم تجد نفسك في قبضتي
. سفينتكم تنتظر
! مرحباً
(جنرال (كنوبي
. انك وقح
. اقتلوه
. تراجعوا
.انا سأتعامل مع هذا الـ(جيداي) القذر
. بنفسي
. ابدأ بحركتك
. غبي
(لقد تدربت على فنون الـ(جيداي) من قبل الكونت (دوكو
(هاجم . يا (كنوبي
ان كان جيش ام لا
فعليك ان تدرك انك مخفق
. لا أظن ذلك
سيد (ويندو) هل لي بمقاطعتكم ؟
(قام الجنرال (كنوبي) بإقامة اتصال مع الجنرال (غريفس
. ونحن بدأنا بالهجوم -
شكراً ايها القائد -
(اناكن)
. سلم هذا التقرير الى المستشار
. ردة فعله ستعطينا فكرة على نواياه
. نعم سيدي
. (اني احس بمؤامرة تحاك لتدمير (جيداي
. الجانب الشرير من القوة تحيط بالمستشار
ان لم يتخلى عن سلطاته الطارئة
(بعد تدمير (غريفس
. حينها يجب ان يزال من منصبة
مجلس (جيداي) يجب ان يسيطر على مجلس الشيوخ
كي يضمن انتقال سليم
هذا الخط من الفكر سيحملنا الى المكان الشرير
. علينا ان نتوخى الحذر الشديد
المستشار
(لقد استلمنا تقرير للتو من السيد (كنوبي
. (انه يقوم بإشغال الجنرال (غريفس
نتمنى ان يكون السيد (كنوبي) على قدر التحدي
. يتعين علي ان اكون معه هناك
من المحزن لي رؤية ذلك المجلس غير مقدر لمواهبك باكاملها
الا تتساءل لماذا لا يريدونك ان تكون سيداً ؟
. ليتني علمت
. اني اشعر اني مستبعد اكثر من المجلس
. شيء فشيئاً
. اني اعلم ان ثمة اشياء عن القوة لا يخبروني بها
(انهم لا يثقون بك (اناكن
. انهم يرون مستقبلك
انهم يعلمون ان قوتك ستكون كبير ليسيطر عليها
عليك اختراق ضباب الاكاذيب الذي شكلته (جيداي) حولك
دعني اساعدك لاعرف دقة القوة
كيف تعرف طرق القوة ؟
معلمي . علّمني كل شيء عن القوة
. حتى طبيعة الجانب الشرير
أتعرف الجانب الشرير ؟
(اناكن)
ان كان المرء سيفهم اللغز العظيم . فعليه ان يدرس جميع
(سماته . وليس فقط وجهة النظر العقائدية الضيقة للـ(جيداي
ان كنت تتمنى ان تصبح كاملاً . وقائداً حكيماً
فعليك ان تتقبل وجهة نظر اكبر من القوة
(كن حذراً من الـ(جيداي) يا ( اناكن
من خلالي فقط يمكنك كسب
(قوة أعظم من أي (جيداي
. تعلم معرفة الجانب الشرير من القوة
وستقدر حينها على إنقاذ زوجتك
. من الموت المحتم
ماذا قلت ؟
.. استعمل معرفتي  اني اتوسل اليك
! (انت لورد (سيث
. اني اعرف ما قد ازعجك
. اصغي الي
(لا تستمر لتكون رهان مجلس (جيداي
منذ ان عرفتك . كنت تبحث على حياة
اعظم من كل (جيداي) عادي
. حياة لها معنى
. وضمير
هل ستقتلني ؟
. اود ذلك بالتأكيد
. اني أعلم انك تود ذلك
. اني اشعر بغضبك
. انه يمنحك التركيز
. ويجعلك اقوى
(سأقوم بتسليمك الى مجلس (جيداي
. بالتأكيد ستفعل
لكنك لست متأكد من نواياهم . أليس كذلك ؟
. ساكتشف حقيقة هذا الامر بسرعة
(تملك حكمة رائعة (اناكن
.تعرّف على قوة الجانب الشرير
. القوة التي ستنقذ زوجتك
... عديم التحضر
(سيد (ويندو
. علي التحدث اليك
(لقد استلمنا رسالة للتو ان (اوبي-ون) قد حطم الجنرال (غريفس
اننا في طريقنا لنتأكد من ان المستشار قد
اعاد سلطات الطوارئ الى مجلس الشيوخ
. لن يسلم سلطته
. لقد عرفت للتو حقيقة مروعة
(أظن بأن المستشار (بالبتين) هو لورد (سيث
لورد (سيث) ؟
. نعم . الشخص الذي كنا نبحث عنه
كيف علمت ذلك ؟
. انه يعرف طرق القوة
. لقد تدرب لاستعمال الجانب الشرير
أمتأكد ؟
. بالطبع
. إذاً ادركت اسوء مخاوفنا
. (علينا التحرك بسرعة . ان علينا الحفاظ على نظام (جيداي
سيدي .  ان المستشار قوي جداً
. ستحتاج الي ان كنت تريد القبض عليه
. من أجل أمنك . ابق خارج هذه القضية
(اني اشعر بتشويش عميق فيك ايها الشاب (سكاي واكر
ثمة خوف كبير يهيمن على حكمك
. علي الذهاب . سيدي
. لا
ان كان ما اخبرتني اياه صحيح
. فسوف تكسب ثقتي
. ولكن ابقي هنا الان
. انتظر في غرفة المجلس حتى نعود
حاضر . سيدي
(السيد (ويندو
لقد علمت بأن الجنرال (غريفس ) قد دُمر
ينبغي علي القول . لقد أتيت ابكر مما توقعت
بإسم مجلس الشيوخ المجري للجمهورية
أنت مقبوض عليك ايها المستشار
أتهددني ايها الـ(جيداي) ؟
. المجلس سيحدد مصيرك
انا المجلس -
! ليس بعد الان -
إذاً هذه خيانة
. انت مقبوض عليك
. مولاي
اناكن) لقد اخبرتك ان الوضع سيصبح هكذا )
كنت محق . الـ(جيداييون) يسطيرون على كل شيء
اضطهاد (سيث) لن يعود
... لقد خسرت
كلا ! كلا أنت ستموت
(انه خائن يا (اناكن
. هو الخائن
. اني املك القوة التي ستنقذ من تحب
عليك الاختيار
(لا تصغي اليه (اناكن
. لا تدعه يقتلني
لم أعد التحمل أكثر
اني .. ضعيف .. ضعيف جداً
(ساعدني (اناكن
لم أعد ... لم أعد احتمل أكثر
. سأنهي الامر بشكل نهائي
... لا يمكنك
. يجب ان يحاكم
. لقد تحكم بالمجلس وبالمحاكم
.. من الخطر جداً ابقائه حياً
. اني ضعيف جداً
لا تقتلني ارجوك
... (هذا ليس من اسلوب الـ(جيداي
.. يجب ان يعيش
ارجوك لا تقتلني -
اني بحاجة اليه -
... ارجوك
! قوة غير محدودة
ما الذي فعلته ؟
. انك تحقق مصيرك
(اناكن)
كن مبتدئي الخاص وتعلم استعمال الجانب الشرير للقوة
. سأفعل كل ما تطلبه
. جيد
ساعدني في انقاذ حياة (بادمي) فحسب
. لا استطيع العيش بدونها
لخداع الموت نحتاج لقوة . واحد فقط يمكنه اكتسابها
لكن ان عملنا سوية
. اني اعلم انه بامكاننا اكتشاف السر
اتعهد بنفسي
. لتعاليمك
. جيد
. القوة ستكون قوية عليك
. ستكون (سيث) قوي
(منذ الان . ستعرف بـ (دارث فادر
شكراً
. سيدي
. انهض
لان المجلس لم يثق بك
يا مبتدئي الشاب
اعتقد بأنك الـ(جيداي) الوحيد
الذي لا يعلم حول هذه المؤامرة
ان علم الـ(جيداييون) ما حدث هنا
فسوف يقتلوننا
. سوية مع جميع اعضاء مجلس الشيوخ
موافق
تحرك المجلس التالي هو ضد مجلس الشيوخ
(ان كل (جيداي) من ضمنهم صديقك (كنوبي
. عدو للجمهورية
. فهمت ذلك  .سيدي
علينا التحرك بسرعة
ان الـ(جيداييون) قساة
ان لم يدمروا جميعهم
فسيكون هناك حرب اهلية غير متوقفة
(اولاً . اريدك ان تذهب الى معبد الـ(جيداي
سنمسكهم غير مستقرين
(افعل ما يجب فعله . ايها اللورد (فادر
لا تتردد
ولا تظهر اي رحمة
فقط حينها ستكون قوياً بما يكفي للجانب الشرير
(لتنقذ (بادمي
ماذا عن الـ(جيداييون) المنتشرون في المجرة ؟
. سنتعامل مع خيانتهم
بعدما تنتهي من قتل كل من في المعبد اذهب
الى نظام (موستفار) واقضِ على (جانري) نائب الملك
. وجميع القادة الانفصاليين
مرة اخرى . ستحكم (سيث) المجرة
. وسنحل السلام
ايها القائد اتصل بقواتك
واخبرهم بالانتقال الى المستويات العليا
جيد جداً . سيدي
وبالمناسبة
اظن انك بحاجة لهذه
شكراً لك يا (كودي) . والان دعنا ننطلق
فلدينا معركة لنفوز بها هنا
! نعم . سيدي
ايها القائد (كودي) لقد حان الوقت
. نفذ الامر رقم 66
نعم . يا مولاي
! هاجمه
. نفذ الامر رقم 66
اعتبر الامر منتهي . مولاي
سيدي (سكاي واكر) ثمة العديد منهم
ماذا ستفعل ؟
(مكتب المستشار يدل على ان السيد (اناكن
(قد عاد الى معبد (جيداي
لا تقلقي سيدتي . اني متأكد بأنه سيكون بخير
ماذا يجري هنا ؟
ثمة ثورة . سيدي
لا تهتم ان الوضع تحت السيطرة
آسف سيدي . حان الوقت لرحيلك
إذاً فليكن
! نالوا منه
! اقتله
! ليخرج الجميع من هناك
جميع هؤلاء الـ(ويكيزيون) موتى . تحرك الى الشرق -
. نعم سيدي -
(الوداع يا (تارفول
(الوداع يا (تشيوباكا
.سأشتاق اليك
على امل ان نقدر على اعتراض بعض من
الـ(جيداييون) قبل ان يدخلوا لهذه النكبة
هل عثرت على (كنوبي) ؟
سيدي . لا لاحد يمكنه ان ينجو من ذلك السقوط
. ابدأ بتنزيل رجالك على السفينة
! تحركوا
...رمز الطوارئ . تسعة ثلاثة عشر
لم احصل على اي اتصال من اي تردد
السيد (كنوبي) ؟ -
كرر -
(السيناتور (اورجانا  -
قواتي المتجانسة انقلبت علي
احتاج الى المساعدة
لقد انقذنا السيد (يودا) للتو . يظهر ان ثمة كمين
محدث في كل مكان . سوف نرسلك لك احداثياتنا
أأنت بخير ؟ . سمعت ان ثمة هجوم
على المعبد . .يمكنك رؤية الدخان من هنا
انا بخير
. لقد أتيت لارى ان كنتِ انتِ والطفل بأمان
ماذا يحدث ؟
الـ(جيداييون) يحاولون الانقلاب على الجمهورية
! لا اصدق ذلك
لقد رأيت بنفسي السيد (ويندو) يحاول اغتيال المستشار
(اناكن)
ماذا ستفعل ؟
... لن أخون الجمهورية
ولائي يتوقف على المستشار فقط
ومع مجلس الشيوخ
. ومعك
ماذا بشأن (اوبي-ون) ؟
. لا ادري
. العديد من الـ(جيداي) قد قتلوا
نتمنى فقط ان يبقى مخلصاً للمستشار
اناكن) انا خائفة)
. تحلي بالايمان . يا حبي
. سيصحح كل شيء قريباً
لقد منحني المستشار مهمة . في غاية الاهمية
. (لقد تجمع الانفصاليون في نظام (موستفار
. اني ذاهب الى هناك لانهي هذه الحرب
... انتظريني حتى اعود
ستكون الامور مختلفة . أعدك
. انتظريني ارجوك
(انه تحت ضغط اجهاد كثير . يا (ار-2
توخى الحذر يا صديقي الصغير
سيدتي .  أثمة اي شيء يمكنني فعله ؟
(لا شكراً (3-بيو
. اني اشعر بالحزن
كم عدد الـ(جيداي) الاخرين الذين استطاعوا النجاة ؟
. لم نسمع من أي احد
(لقد رأيت الالوف من القوات تهاجم معبد (جيداي
. (لهذا اردت البحث عن (يودا
هل وصلنا اي اتصال من المعبد ؟
لقد استلمنا رسالة انسحاب مشفرة
تطلب من كل الـ(جيداي) العودة الى المعبد
... وتقول بأن الحرب قد انتهت -
إذاً علينا العودة -
ان كان ثمة متطرفون فسيقعون في الفخ ويموتوا
اني اقترح بتفكيك اشارة الشيفرة . أليس كذلك ؟
نعم سيدي . ثمة العديدن مهددين بالضياع
. موافق
والقليل من المعرفة قد تضيء لنا طريقنا
لقد سارت الخطة كما وعدت . يا مولاي
احسنت صنعاً ايها النائب
عندما يصل
(مبتدئي الجديد . (دارث فارد
. سيهتم بكم
انا نوصل رسالة من مكتب المستشار . سيدي
اعرضها -
. حاضر سيدي -
... (السيناتور (اورجانا
المستشار الاعلى يطلب حضورك في جلسة خاصة بالكونجرس
. سأكون هناك
. سيكون متوقع لحضورك
. قد يكون هذا فخ
لا . لا أظن ذلك
المستشار لن يكون قادراً على السيطرة على
آلاف من الانظمة النجمية
. بدون ابقاء مجلس الشيوخ سليم
ان كان هناك جلسة خاصة بالكونجرس
فسيكون من الاسهل لنا دخول المعبد
ار-2) ابق بجانب السفينة)
اهلاً ايها اللورد (فادر) كنا نتوقع مجيئك
ولقد تم احباط تمرد الجيداي.
ماذا يجري ؟ -
(المستشار يحيك مؤامرة على الـ(جيداي -
. لاسقاط مجلس الشيوخ
والـ(جيداي) الباقين سيطاردون ويهزمون
. حتى البراعم لم تنجو
لم يقتلوا بفعل قوات المستنسخين
هذا الـ(بادوان) قتل بفعل سيف ضوئي
بفعل سيف ضوئي
من ؟
من تراه قد فعل هذا ؟
محاولة الاعتداء على حياتي
تركتني مجروحاً
ومشوها
لكن اؤكد لكم .
عزيمتي ما سبق ان كانت اقوى
توقف! لا!
لكي نضمن
أمننا واستقرارنا
سيعاد تنظيم الجمهورية
لتصبح الامبراطورية المجرية الاولى
من اجل مجتمع آمن محمي
إذاً هكذا تموت الحرية
... بالتصفيق المدوي
(الحرب انتهت ايها اللورد (سيديوس
... عِدنا بالسلام
... نريد فقط
قمت بإعادة تدريج رمز تحذير
جميع الـ(جيداي) الناجون بالبقاء بعيداً
سيستغرق ذلك زمن طويلاً لمعرفة إعادة التدريج
بالنسبة للقوات المتجانسة
. انتظر سيدي
. ثمة شيء يجب ان اعلمه
ان اردت التدخل في تسجيلات الأمن
لن تجد الا الأسى
يجب ان أعلم الحقيقة . سيدي
.. لا يمكن
... مستحيل
احسنت صنعاً . يا مبتدئي الجديد
الآن ، يا رب... فادر
والان ايها اللورد (فادر) اذهب واجلب السلام الى الامبراطورية
. لم اعد احتمل المشاهدة أكثر
(علينا تدمير (سيث
. ابعثني لقتل الامبراطور
. (لن أقتل (اناكن
لست قوي بما يكفي لمقاتلة
(اللورد (سيديوس
انه كأخي .. لا يمكنني قتله
الـ(سكاي واكر) الشاب اصبح
منحرف من قبل الجانب الشرير
الصبي الذي دربته .. لقد تلاشى
. (استهلك من قبل (دارث فادر
. لا ادري الى اين ارسله الامبراطور
. لا أدري الى اين اتجه
استعمل مشاعرك (اوبي-ون) وستجده
متى كانت المرة الاخيرة التي رأيته بها ؟
البارحة -
وتعلمين أين هو الان ؟-
. لا
بادمي) احتاج الى مساعدتك)
انه في خطر محدق -
من الـ(سيث) ؟ -
.. من نفسه
بادمي) )
لقد تحول (اناكن) الى الجانب الشرير
مخطئ
كيف تقدر حتى على قول ذلك ؟
(لقد رأيت أمن الـ(هولوجرام
خاصته
وهو يقتل براعم المعبد
! (ليس (اناكن
! لا يمكنه فعل ذلك
خدع من قبل كذبة . جميعنا خدعنا
لقد ظهر ان المستشار وراء كل شيء
ومن ضمنها الحرب
بالبتين) هو لورد (سيث) الذي كنا نبحث عنه)
(بعد موت الكونت (دوكو
اصبح (اناكن) مبتدئه الجديد
.. اني لا اصدقك
. لا اقدر على تصديقك
(بادمي)
.يجب ان أجده
أنت ذاهب لقتله اليس كذلك ؟
. لقد اصبح تحت تهديد عظيم
.. لا اقدر
اناكن) هو الأب اليس كذلك ؟)
. آسف جداً
سيدتي دعيني ارافقك
لم يعد هناك خطر . لقد انتهت الحرب
وهذا أمر خاص -
كما تشائين سيدتي -
لكنني معارض لهذا وبقوة -
سأكون بخير ايها الربان -
هذا شيء يتعين علي فعله بنفسي
الى جانب ان (3-بيو) سيعتني بي
أوه ، يا عزيزي.
هل تعرف؟
الضوء الاخضر .اظنني بدأت بتعلم شؤون الطيران
لقد تم الاعتناء بالانفصاليين . سيدي
إذاً انتهى الامر
لقد أعدت السلام والعدالة الى المجرة
أرسل رسالة الى سفن الاتحاد التجاري
جميع وحدات الـ(درويد) يجب ان تدمر فوراً
ممتاز . يا مولاي
. رأيت سفينتك
ماذا تفعلين هنا ؟ -
كنت قلقة عليك -
لقد أخبرني (اوبي-ون) امراً مروعاً
ما هو ؟
.. لقد أخبرني بأنك قد تحولت الى الجانب الشرير
الى حد
انك قتلت البراعم
اوبي-ون) يحاول ان يقلبك ضدي)
. انه يهتم بنا
بنا ؟ -
انه يعلم -
. ويريد مساعدتك
اناكن) كل ما اريده هو حبك)
بادمي) الحب لن ينقذك)
. فقط قواي الجديدة يمكنها ذلك
وما ثمن ذلك
أنت شخص جيد.
لا تفعل هذا.
! لن افقدك كالطريقة التي فقدت بها امي
لقد اصبحت اكثر قوة من اي (جيدي) كان يحلم بها
. وفعلت ذلك من أجلك
لحمايتك.
. تعال معي الى مكان بعيد
ساعدني في تربية الطفل
. اترك كل شيء
اخر خلفك بينما ما زلنا يمكننا  فعل ذلك
. لا تقولي ذلك
. لسنا مضطرين للهروب بعد الان
. لقد جلبت السلام الى الجمهورية
اني اكثر قوة من المستشار ذاته
. يمكنني التغلب عليه
ومعاً انتِ وانا يمكننا ان نحكم المجرة
. نجعل الامور تسير كما نحن نريدها
.. اني لا اصدق ما اسمعه
اوبي-ون) كان محق)
لقد تغيرت
(لا اريد سماع المزيد عن (اوبي-ون
لقد انقلب الـ(جيداي) ضدي
لا تنقلبي انتِ ضدي
. لم أعد اعرفك
اناكن) انك تفطر لي قلبي)
انك تفطر لي قلبي
انك تسلك طريق الهاوية
لا يمكنني اتباعه
بسبب (اوبي-ون) ؟
.. بسبب ما اقترفته
. ما الذي تخطط لفعله ؟
توقف . توقف حالاً . وعدّ !
اني احبك
! كاذبة
لا
انك معه
لقد احضرتيه الى هنا ليقتلني
اناكن) دعها تذهب)
اناكن
! دعها تذهب
. لقد جعلتها تنقلب ضدي
انت من فعل ذلك لنفسك
. لن تأخذها مني
غضبك ورغبتك للقوة قد فعلا ذلك
لقد سمحت لهذا اللورد الشرير
ان يحرف لك عقلك حتى الان
وحتى الان . اصبحت الشيء ذاته
الذي اقسمت على تدميره
(لا تعمل لي محاضرة (اوبي-ون
(اني ارى اكاذيب الـ(جيداي
اني لا اخشى الجانب الشرير كما تخشاه انت
. لقد جلبت السلام
والحرية والعدالة والحماية
لامبراطوريتي الجديدة
لامبراطوريتك الجديدة ؟
. لا تجعلني اقتلك
اناكن) ان ولائي للجمهورية)
للديمقراطية
. ان لم تكن معي
. فأنت عدوي
(فقط بالمطلقات يتعامل مع لورد (سيث
وأنا أفعل ما لا بد منه.
. ستحاول
لقد سمعت ان لديك مبتدئ جديد
ايها الامبراطور
. (ام علي ان ادعوك بـ(دارث سيديوس
(السيد (يودا
!لقد نجوت
مفاجأة ؟
(ان تكبّرك يعميك يا سيد (يودا
ستواجه الان
القوة الكاملة للجانب الشرير
كنت اتطوق منذ زمن طويل.
لهذه اللحظة
يا صديقي الاخضر الصغير
(واخيراً لم يعد هنالك (جيداي
وان كان ليس لدي شيء لأقولة
اه
في نهاية فترة حكمك
لم تكن قصيرة بما يكفي
ان كنت قوياً جداً
فلماذا تغادر ؟
. لن توقفني
دارث فادر) سيصبح اكثر قوة من كلينا)
قد يكون الايمان في مبتدئك الجديد في غير مكانه
كما هو ايمانك في الجانب الشرير للقوة
اسرعوا . سنحتاج الى توقيت دقيق
شغل منارتك القادرة على ارجاعك للوطن
عندما تستعد
ما من اشارة لجسمه . سيدي
. إذاً لم يمت
. كثّف بحثك
نعم سيدي . حالا سيدي
اخبر الربان (كاغي) ان يحضر لي مكوكي
لإقلاع فوري
. حاضر سيدي
اشعر بأن اللورد (فادر) بخطر
علي الذهاب الى المنفى
. لقد فشلت
(لقد افشلتك يا (اناكن
أنا كنت قد فشلت.
كان علي ان أعلم ان الـ(جيداي) يحيكون
مؤامرة للسيطرة على المجرة
اناكن) المستشار (بالبتين) شرير)
من وجهة نظري الـ(جيداي) هم الاشرار
إذاً فقد ضللت
هذه نهايتك يا سيدي
(لقد انتهي الامر (اناكن
فانا على الارض الاعلى
! انك تستخف بقدرات قوتي
. لا تحاول فعل ذلك
! لقد كنت المختار
قيل بأنك ستدمر (سيث) لا ان تنضم اليهم
وتجلب التوازن للقوة
لا ان تدعها للظلام
! اكرهك
(كنت أخي (اناكن
. احبك
ايها السيد (كنوبي)
ان الآنسة (بادمي) في الداخل
ارجوك . ارجوك . استعجل
يجب ان نغادر هذا المكان المرعب
اوبي-ون) ؟)
هل (اناكن) بخير ؟
صاحب الجلالة ،! من هنا.
. ها هو
. لا زال على قيد الحياة
أحضر كبسولة طبية فوراً
حاضر سيدي . في الحال
(اعذرني سيد (يودا
قام (اوبي-ون كنوبي) بعمل بإتصال
سنأخذها الى المركز الطبي . بسرعة
من الناحية الطبية
انها في صحة جيدة جداً
لاسباب لا يمكننا تفسيرها
نحن نفقدها
اتحتضر ؟
لا ندري لماذا
. فقدت الرغبة في الحياة
نحن بحاجة لإجراء عملية بسرعة
كي ننقذ الاطفال
اطفال ؟ -
انها تحمل بتوأم -
..(لوك)
(آه يا (لوك
أوه ، باه ، أوه ، باه.
. انها فتاة
. (ليا)
... (اوبي-ون)
هناك .. الخير فيه
اني اعلم ..
اعلم . انه لا زال .. يوجد
لا يزال...
(ايها اللورد (فادر
أيمكنك سماعي ؟
. نعم سيدي
أين (بادمي) ؟
أهي بأمان ؟
أهي بخير ؟
يبدو انه بغضبك قد قتلتها
! لا يمكنني ذلك
! كانت حية ! لقد شعرت بها
لا!
يجب ان يبق الاطفال مخبئين وسالمين
يتعين علينا اخذهم الى مكان لا يمكن
للـ(سيث) ان يحسوا بوجودهما
. يجب ان ينفصلا
. انا وزوجتي سنأخذ الفتاة
. لطالما كنا نتكلم عن تبني فتاة
. ستكون محبوبة معا
وماذا عن الولد ؟
ارسله الى (تاتووين) الى عائلته
. انا سأخذ الطفل وأعتني به
حتى يحين الوقت . سنكون نحن مختفين
. (سيد (كنوبي
. انتظر لحظة
. (في عزلتك في (تاتووين
. لدي تدريب لك
. تدريب ؟
صديق قديم تعلّم الطريق الى الخلود
الشخص الذي عاد من العالم السفلي للقوة
. معلمك القديم
كواي جون) ؟)
. سأعلمك كيف تنسجم معه
. (القائد (انتليز
نعم سموك -
ارغب بوضع هؤلاء الـ(درويد) تحت عنايتك  -
عالجهم جيداً ونظفهم
وامسح نظام الـ(درودي) من عقولهم
ماذا ؟
. كلا
تم تعديل الترجمة بواسطة
محمود سعدالدين